Les différents rôles prévus :

Président (M - 1 max) : Guider le groupe vers une groupe vers une démocratie. Tampon en fin de page (il valide les décisions importante) et peux en être à l’origine. Ceux qui signe en bas de page. Paperasse.

souhait : Anthony ou Azad

Vice-président (M - 1 max) :  Guider le groupe vers une groupe vers une démocratie. Tampon en fin de page (il valide les décisions importante) et peux en être à l’origine. Ceux qui signe en bas de page (En remplacement du président).

souhait : Azad ou Baptiste ou Anton

Trésorier (B2 – 2 max) : Gérer les sous, regrouper les factures, gérer les devis et fonds à long terme, valide les dépenses (surtout les grosses), aide pour les dossiers de partenariat.
Souhait : Killian

Secrétaire (B1 – 2 max) : Gestion documents, dossiers de partenariat, gestion des déplacements. Scrib, la personne qui fait des compte-rendu. Accueil des nouveaux. Gestion des réunions.
Souhait : Baptiste ou Anton

Responsable communication (B1 – 2 max) : Prise d’images, Community manager, comm interne, mise en forme documents.
Souhait : 

RH (B3 – 1 max) : Accueil et intégration des nouveaux, gestion d’équipe et besoins. Gestion des réunions.
Souhait : Manon






Nom :
Robotyx
Taille :
15-20 personnes
Activités :
Coupe de France de Robotique ou Robocup ?
Préparer et attendre pour l’année pro (1 an) <<<<<
Robolympiades (épreuve au choix) <<<<<<<<<
Mardi :     Ateliers : Bricolage-Découverte
Jeudi :         Ateliers : Projets
Maintenance laboratoire
Journée découverte robotique + JPO + salon Matos Labo + achats futurs

Conditions d'entrée :
Prix 10€ + Questionnaire de motivation + si besoin, un entretien physique
Bénéfices (membres) :
Consommables utilisable
Accès au labo plus souvent (sur le temps d'activités)
Participation à des event externe (matinales robotique [cluster]) 
Merch assoc

Réunion hebdo :